Exercício 5.3.32 - Unique substrings (Algs4)
Nome: Gabriel de Russo e Carmo
N USP: 9298041
Data: 19/06/2016

Relatório

O desempenho desta versão foi levemente superior ao da versão anterior (cerca de 10%). Isso se dá pois não
gastamos tempo proporcional ao tamanho da palavra nas inserções (como na Trie) devido ao uso do rolling hash.
Entretanto, o rolling hash causa algum erro pequeno devido a colisões (na casa das centenas para números maiores
que 1 milhão). Veja relatório da tarefa anterior equivalente para mais detalhes.
