Nome: Gabriel de Russo e Carmo
No USP: 9298041
Data: 21/03/2016
Exercício: 1.3.36 - Random Iterator (Algs 4)

Vamos provar que o iterador está correto, ou seja, que gera todas as permutações
de maneira equiprovável.

Definimos A = {1,2,3...,N}. Nosso iterador pega um elemento aleatório P de forma uniforme
do conjunto A e depois repete o processo em A = A - {P}. O processo acaba quando A fica vazio.

Dessa forma, sabemos que a probabilidade de qualquer um dos elementos estar na primeira posição da
permutação é de 1/N. Dado que temos o primeiro elemento, a probabilidade de qualquer um dos outros estar
na segunda posição é de 1/(N-1) e assim sucessivamente. Ou seja, uma sequência qualquer tem probabilidade
p = 1/N * 1/(N-1) * ... * 1/1 = 1/N!


